la televisione che non si voleva saltare
il fortino di guerra e giustamente
indica la situazione delle cronache del
nostro tempo cronache di una epidemia ma
si possono trovare film che hanno la
loro forza e poi di leggere leggere
leggere i romanzi di leggere i poeti e
stare in casa perché in fondo è bene che
non si abbiano alibi perché se era
possibile anche limitare gli ultimi
contagi non contribuendo a diffonderli
noi siamo non sanno di noi ma salviamo
gli altri e allora cerchiamo con i poeti
che la te quando si leggono o
particolarmente desueti come ti poeta
che stiamo in lingua italiana
argentino di origine si chiama week
concluso avanti di voi ricordano questo
modulo abbiamo sentito dai 100 le
desinenze che affitto sono universali
assoluti che parlano proprio quelli che
non ci sono più sono stati vicini a
quelli che lo sono stati fino a
diventare una persona sola per di più
adesioni di perché io arrivo sono state
vedendo l'ora maggiore pericolosa divida
merci che aveva altro da una star motivo
di diana possa tutto mutare e non
buttarci che i nostri cambiamenti siano
le nostre i morti si conta deve essere
un dolore imponderabile sede cessare la
felicità eccolo dopo wilcock si parla di
un rapporto amoroso del delitto rapporto
gli effetti quello che ci rende il
doloroso che ci è stato vicino ci sia
più neppure il tempo di monteacuto il
nostro umore così desideri le nostre
passioni muta anche i nostri illustri
che quindi porta alcuni a baloccarsi di
uno dall'altra e quindi l'auspicio qui a
dell'amore più auto possa tutto gare e
no vantaggi che i nostri cambiamenti
siano identici le nostre morti
simultanee deve essere un dehor e
imponderabile sentire cessare la
felicità